Tarefas
O projeto possui apenas o template básico, para executar as tarefas precisas fazer a instalação e configuração do Jest.

Parte 1
Implementar a função placa conforme especificado pelos testes em placa.test.ts.

Parte 2
Projetar e implementar módulo de parcelamento que permita calcular as parcelas de uma compra movendo os centavos e excedente para a última parcela, deixando as primeiras parcelas inteiras.

Exemplos:

Compra de R$ 36,15 parcelada em três vezes:

1 parcela 12,00
2 parcela 12,00
3 parcela 12,15
Compra no valor de R$ 31,07 parcelada em três vezes:

1: 10,00
2: 10,00
3: 11,07
É sua decisão as classes, funções, métodos, etc, o que for necessário implementar e como estruturar, desde que escrito os casos de teste tanto para situações convencionais quanto excepcionais.

Desafio
Documentar funções, métodos e atributos e gerar a documentação com TypeDoc.