
- Criar a classe pessoa(cpf,nome), herdada pelas classes professor(area, telefone) e
aluno(matricula)
- criar a class turma(professor, alunos,identificação) 
- criar get e set para todas propriedades de todas classes e só acessar
 ou alterar as propriedades através destes métodos
- criar metodos constructs para todas classes
- criar o metodo imprime dados na classe turma. Este método imprime todos os dados da 
turma incluindo os dados do professor e de todos os alunos da turma. 

criar 2 professores
criar 6 alunos
-criar 2 turmas de 4 alunos
- chamar o método imprime dados das duas turmas. A impressão deve ser feita em uma página
HTML5 padrão com bootstrap. Os dados da turma, professor e alunos devem estar em tabelas

A figura turma.png mostra o diagrama de classe deste exercício
